歡迎光臨
歡迎您今天過來
我們店是按摩店
(momoka kato
出演)
拉伸身體的淋巴
最後全身按摩
客人您好好享受
好好享受服務吧
請來這邊
(加藤桃香 新橋名店)
(完全監修)
(一邊引導射精一邊蹂躪)
(睪丸 回春美容)
謝謝您到我們店
我們店準備了按摩
為了讓客人開心準備了服務
請多多關照
不好意思 我是今天的負責人
我是桃香
多多關照
失禮了
開始了哦
沒事吧
失禮了
外面很熱嗎
今天也很熱呢
給您蓋上哦
失禮了
開始了哦
給你塗抹
可能有點冷哦
好厲害啊
工作很忙嗎
失禮了
很累了呢
給你弄這邊哦
失禮了
力度怎麼樣
給你按摩哦
失禮了
不疼吧
淋巴很厲害呢
身體變熱了呢
我給你按摩
失禮了
疼的話就告訴我哦
沒事吧
不疼吧
給你按摩上半身哦
失禮了
力度沒事吧
這裡變硬了
給你按摩這裡哦
舒服嗎
好硬啊
工作很忙的樣子呢
忍着哦
好厲害啊
舒服嗎
好硬啊
忍不住了嗎
抖的好厲害啊
變硬了
沒事吧
不用忍着哦
射了呢
舒服了嗎
還是很大呢
還要射嗎
再來一次吧
可以吧
出來水了呢
控住不住呢
好硬呢
討厭嗎
越來越大了呢
舒服嗎
給你按摩背面怎麼樣
拜託了
失禮了
好硬啊
好厲害
好大啊
舒服嗎
好厲害
很有精神呢
用潤滑油哦
舒服嗎
明明是第二次 真的好硬啊
可以看到進去的地方嗎
摸我吧
好好舒服哦
好厲害
不行了
好硬
好硬 好舒服
不行了
舒服了
高潮了
盡情用我舒服吧
從後面進去嗎
我想讓你進去
一直都是那麼硬
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
高潮了
好舒服
好厲害
客人好厲害啊 好有精神啊
好舒服
高潮了
好厲害
好大啊
明明射了一次了 好厲害
好舒服
舒服嗎
好厲害
插到了深處
好舒服
要射了嗎
我要給你按摩
來吧
舒服嗎
不行了
射吧
按摩的不錯吧
我再等您過來
久等了
拜託了
給你放這個哦
開始泡腳吧
水溫沒事吧
-沒事的-嗯
失禮了
按摩了哦
力度可以吧
可以
不疼吧
不疼
沒事吧
好舒服
這裡吧
是的
身體很累吧
給你按摩哦
放這裡可以嗎
我拿走哦
給你擦一下
還有這個
開始按摩了哦
用潤滑油
拉伸淋巴
失禮了
力度沒事吧
失禮了哦
失禮了
沒事吧
好舒服
好好舒服吧
舒服嗎
好舒服
那麼
給你按摩這裡
失禮了
這個很溫暖的
沒事吧
嗯
熱的話就告訴我
好硬啊
力度可以吧
越來越鼓了
知道嗎
接下來冷敷
失禮了
降溫了哦
降溫了
可以了
給你用潤滑油按摩
失禮了
有點涼哦
力度怎麼樣
沒事
舒服嗎
舒服
我給你涂潤滑油
-好舒服 -怎麼樣
越來越熱了呢
好好舒服吧
怎麼樣
好舒服
你很舒服的樣子 好開心啊
要射了呢
想射嗎
為了讓你更放鬆 躺下吧
請來這邊
沒事吧
過來這邊
可以射的哦
射吧
舒服嗎
舒服
力度怎麼樣
沒事
好硬啊
不行了
射吧
射了
全部射出來吧
舒服嗎
全部射了呢
歡迎光臨 久等了
開始吧
好的
可能有點涼
-力度可以吧 -可以
力度可以吧
可以 但是用力些
-會更好的 -知道了
-給你洗下半身哦 -好的
-好好給你洗 -好的
不疼吧
-再給你按摩 -好的
失禮了
脫了吧
-給你洗這裡 -好的
開始了哦
給你弄泡泡哦
-給你沖洗哦 -好的
-水溫沒事吧 -沒事
失禮了
-都洗乾淨了嗎 -沒事
開始了哦
好的
失禮了
力度可以吧
可以的
好舒服啊
那就好
變熱了呢
好舒服啊
舒服嗎
舒服
好好舒服哦
好的
失禮了
好厲害
舒服嗎
舒服
好厲害
在抖呢
好舒服
好厲害
-舒服吧 -好舒服
-撅起屁股吧 -好的
這樣可以嗎
可以 稍等一下哦
好厲害
舒服嗎
好舒服
好厲害
那個
可以從後面擼嗎
-從後面嗎 -是的
可以從下面嗎
-這樣嗎 -是的
-喜歡這樣啊 -是的
好厲害啊
好舒服啊
好厲害
好舒服
-這樣嗎 -好舒服
轉過來吧
好的
這樣嗎
是的
-從後面吧 -好的
沒事吧
好厲害
-過來 -好的
好舒服
-舒服啊 -是的
在抖呢
是的
好厲害
好舒服啊
這裡吧
好厲害
可以刺激點嗎
-這樣嗎 -是的
好厲害
-可以站起來嗎 -可以
失禮了
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-這樣嗎 -是的
不可以射哦
好的
接下來
扶着牆站
-這樣嗎 -是的
好厲害
好舒服
那裡
-這裡嗎 -是的
-哪裡 -根部 -這樣啊
這樣嗎
是的
舒服吧
好舒服
就是這樣
-這樣嗎 -是的
好舒服
好厲害
舒服啊
好舒服
好厲害
這樣的話 要射了
要射了
射吧
射了
射了好多啊
-洗一下吧 -好的
-首先按摩身體哦 -拜託了
-用潤滑油了哦 -好的
-有點涼哦 -好的
背部很累呢
-是的 好累
-給你涂潤滑油
-重嗎 -沒事的
-疼嗎 -好舒服
-給你涂潤滑油 -好的
失禮了
不疼吧
好舒服
-給你拉伸淋巴 -好的
-癢嗎 -沒事
怎麼了
好舒服
舒服嗎
舒服
-接下來按摩腿 -好的
仰躺着可以嗎
拜託了
失禮了
-溫度可以吧 -可以
繼續了哦
失禮了
疼嗎
-疼 -淋巴需要拉伸
給你弄另一邊哦
失禮了
-疼嗎 -沒事
-好勞累啊 -是嗎
沒事吧
嗯
-給你涂潤滑油哦 -好的
失禮了
沒事吧
拿掉浴巾了哦
失禮了
舒服嗎
從後面弄哦
失禮了
沒事吧
可以撅起屁股嗎
繼續了哦
好的
失禮了
沒事吧
好舒服
身體好熱啊
客人
可以起來點嗎
失禮了
給你潤滑油哦
有點涼哦
舒服嗎
舒服
好軟
-舒服嗎 -舒服
在抖呢
是的
好舒服
不得了
不得了嗎
是的
在抖呢
-好好的哦 -好的
要射了
還不行
好的
仰躺着吧
失禮了
-不疼吧 -沒事
好厲害
舒服嗎
好舒服
好厲害
變硬了
好舒服
舒服嗎
好厲害
要射了
要射了嗎
是的
射吧
可以的
好厲害
射吧
要射了
可以的
射吧
要射了
射了
射了好多啊
存了好多啊
舒服了 我好開心
謝謝
給你弄乾淨
-來吧 -拜託了
拜託了
失禮了
好的
用潤滑油哦
-可能有點涼 -沒事的
-沒事吧 -沒事
不錯
沒事吧 有什麼就說哦
好棒
-用潤滑油 -好的
今天休息嗎
-今天休息 -這樣啊
-沒事吧 -沒事
沒事吧
沒事 好舒服
不行了
好舒服啊
這裡嗎
還有那裡
好厲害啊
沒有
你有做什麼運動嗎
這樣啊
是的
-給你拉伸淋巴 -不好意思
-最近很勞累 -這樣啊
-我給你好好按摩 -好的
好勞累啊
-還有那邊 -好的
失禮了
-接下來給你按摩中間部位
-好的
涼嗎
沒事
失禮了
力度怎麼樣
好棒
沒事吧
沒事
舒服嗎
舒服
失禮了
-可以撅起屁股嗎 -可以
-可以脫了嗎
沒事
撅起屁股嗎
是的 拜託了
來吧
害羞吧
不好意思
好的
不疼吧
好舒服
-舒服嗎 -舒服
-舒服嗎 -嗯
好舒服
忍着哦
好的
舒服嗎
-再轉過來吧 -好的
我脫了哦
-久等了 -好的
-繼續了哦 -好的
-舒服嗎 -舒服
那個
可以摸一下嗎
不行哦
就一下
這裡
不行哦
不行嗎
那個
手
閒着呢
摸一下吧
就一下
就一下哦
謝謝
隔着內衣
-不要跟店裡說 -當然
不行哦
那個
弄到潤滑油了
脫了吧
是嗎
就看一下
-是嗎 -是的
這樣看一下
可以嗎
有潤滑油
-保密哦 -當然
不行了
那個
來吧
不行啊
不行嗎
舒服嗎
不行了
摸一下
不要啊
沒事的
保密
不行啊
就一下
不要啊
不行了
來吧
濕濕的
進去吧
但是
好厲害
濕濕的
這裡可以按摩
可以吧
按摩吧
會保密嗎
會保密的
我會保密的
真的嗎
嗯
那就進去吧
就一下的話
不行了
好舒服
好大啊
保密哦
好舒服
舒服嗎
舒服
好厲害
在抖呢
舒服嗎
好舒服
不行了
我想看屁股
屁股嗎
好的
這樣嗎
是的
好厲害
舒服嗎
好舒服
好好看著哦
好的
好厲害
不行了
等一下
高潮了
就這樣哦
好的
好大啊
好厲害
舒服嗎
好舒服
好厲害
那裡不行
不行了 好舒服
好舒服
好舒服 不行了
對不起 我要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
插到深處了
不行了
好喜歡啊
好舒服
高潮了
沒事吧
對不起
-只顧我自己舒服了 -沒事
舒服吧
來吧
好的
舒服嗎
好舒服
讓我舒服
好厲害
不行了
要射了
要射了哦
射吧
舒服吧
我想要
好厲害
要高潮了
舒服嗎
要射了
射吧
一定要保密啊
當然
(結束)